あの角を曲がれば
只要转过那个墙角
左手に生徒会室がある
左手边就是学生会办公室
私は今日　その扉をたたく
今天 我要叩响那扇门
それだけのことだけれど
虽然只是一件小事
从职业官僚时代起 对故乡不变的「关心」
学生時代は生徒会長を務めました
我学生时代曾担任过学生会长
中学なんかは全校で26人しかいませんでしたが
虽然初中时全校只有26人
でも
但是
みんなの学校生活をよりよくするにはどうしたらいいのか
要如何才能改善大家的校园生活呢
子どもの頭で　一生懸命考えてましたね
小小的我一直在思考这个问题
そういう経験は　今も生きていると思います
这种经历 如今依然帮助着我
そう
没错
これは一人の人間にとって小さな一歩
这虽然只是个人的一小步
だけど
但是
日本社会にとっては　大きな飛躍である
对日本社会来说 这是一次巨大的飞跃
行きましょう
快出去吧
オルドリンくん　コリンズく…
奥尔德林 柯林斯…
志摩くん　結月ちゃん
志摩同学 结月
先客
被抢先了
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一边
似合う言葉ひとつだって
挑不出合适的话语
何も言えない僕だ
我只能默默无言
こんなに狭い世界で
在这狭小的世界
跳ねる笑い声が
那欢欣的笑声
とても綺麗に響くから
听起来如此美丽
救われたんだ
让我重拾希望
刹那を繰り返す
同一瞬间不断重复
途方もない未来なら
既然未来如此荒谬
迷いながらでもいいさ
就算迷茫也没关系
全て分け合っていこう
共同承担着前进吧
眩しくて　眩しくて
如此耀眼 如此耀眼
僕は目を逸らしてしまう
我不由得看向一边
似合う言葉ひとつだって
挑不出合适的话语
何も言えない僕だ
我只能默默无言
軽やかに　軽やかに
如此轻快 如此轻快
跳ねる背に見惚れていた
那跃动的背影让我着迷
青い温度の正体が
这青色的温度
恋だとしたら
莫非来自恋情
青い温度の正体が
这青色的温度
恋だとしたら
莫非来自恋情
久留米さんだ
是久留米同学
志摩のななめうしろの席の
是坐在志摩同学斜后方的吗
久留米さんも　生徒会入りたいのかな
久留米同学也想加入学生会吗
どうかな
是不是呢
話しかけてみなよ
你直接问问她嘛
どうしよう
怎么办
久留米 诚
喜欢的东西：小说 薯片
讨厌的东西：轻浮的人
めんどくさいかな
会不会很麻烦
ここなら　まじめな人が集まってそうではある
这里的话 应该聚集了很多认真的人吧
学生会室
けど　そもそも入りたいからって　入れてくれるもんなの
再说 也不是我说想加入 就能加入的吧
ギャルは論外として
辣妹就不用考虑了
ヘラッとしたイケメンに群がる女とも
那些整天围着小白脸转的女人
絶対友達になれない
绝对不会成为我的朋友
などと考えているうちに
想着这些的时候
クラスで完全にあぶれてしまった今
完全被班里的人晾在一边了
何かしらのコミュニティに属さないと…
如果不加入个什么社团的话…
入らないの
你不进去吗
ごめん　驚かせて
对不起 吓到你了
い…　岩倉美津未
岩… 岩仓美津未
優等生っぽい見た目なのに
虽然外表看上去是个优等生
入学式で担任に体当たり＆ゲロ
却在入学典礼上冲撞班主任&呕吐
裏番ともうわさされるなぞの女
还被传言说是隐藏boss的神秘女人
久留米さん　だよね
你是久留米同学吧
生徒会室って　こんなところにあるんだ
学生会室原来在这里啊
ハデギャル　村重結月
花哨辣妹 村重结月
中学でも入ってたの
你初中时也是学生会吗
もちろん
当然
全校生徒26名のおさだったよ
我可是全校26名学生的首领
ヘラ男　志摩聡介
小白脸 志摩聪介
なんでこの２人まで
为什么这两人也在
まさか　本当に…
难道她真是…
裏番
隐藏boss
久留米さんも生徒会に興味あるの
久留米同学也想加入学生会吗
ま…　まあ
算… 算是吧
なにか私マズイこと言った
难道我说了什么不该说的
そうなんだ
就是说啊
同じクラスの人がいてうれしい
有同班同学一起 好开心
照れてるよね
她害羞了
うん　たぶん
看起来像
人の上に立つべき人間だからです
因为我是应当立于人类顶端之人
ち…　違う
没有没有
私　会長とか全然目指してないから
我根本没想当会长
そうなんだ
这样啊
行くわ
我走了
頑張ってね　みつみ
加油 美津未
結月ちゃん　見てかないの
结月不进去看看吗
あたしはぜんぜん興味ないかな
我一点都不感兴趣
じゃあね
走啦
またね
拜拜
バカにされた
被她小看了
じゃあ　気を取り直して
让我们重整旗鼓
行きましょうか
冲啊
執行部は普段　増員募集してないよ
我们执行部一般不招新人哦
どうも　お邪魔しました
谢谢 打扰你了
まあまあ　お茶でも飲んでお行きよ
没事 坐下来喝杯茶嘛
いや　うれしいね
我真的很开心
興味持ってくれるなんて
居然有同学感兴趣
俺は生徒会長をやってます　３年の山本です
我是三年级的山本 担任学生会长
会計の２年　高嶺です
我是二年级的高岭 担任会计
執行部は任期があるから　まだ入れないけど
执行部因为任期未到 暂时不能加人
サポート組織は　入部届で入れるよ
不过辅助组织的话 提交申请就能进
つばめ会っていうんだけど
叫做燕子会
文化祭みたいな行事とかで　一緒に仕事するよ
文化节这一类的大型活动都会跟我们合作
そのうち役員やりたいって人とか
有些人是想之后当干部
イベントだけなら手伝ってもいいよって人とかが入ってる感じかな
有些人只是想给活动搭把手 都能加入
なんか質問とかはある
有什么想问的吗
執行部に入った場合　勉強との両立は大丈夫ですか
加入执行部的话 能够同时兼顾学业吗
おう　ね
这个啊
高嶺さん　どうしてる
高岭同学 你是怎么做的呢
まあ　時間的拘束がないと言えばうそになります
嗯 的确不能说时间不会冲突
総会準備なんかで　夜まで残ることもありますし
有时候为了准备大会 要忙到夜里很晚
そんなに
这么恐怖
これは　悩むなあ
这样的话有点难办啊
Ｔ大受験のためにわざわざ東京まで出してもらったのに
为了以后进入东大 我特意来了东京
生徒会が忙しくてダメでしたなんて言ったら　シャレにならない
要是因为学生会太忙而没考上 那就笑不出来了
でも…
但是…
成績に影響するほどだとは　私は感じてないですね
我觉得成绩方面并没有受到影响
大事なのは　どれだけ質のいい時間を過ごすかってことじゃないかしら
更重要的是 自己能度过多少有意义的时光吧
かっこいい
好帅
とはいえ　かける時間も大事
但是花费的时间也很重要啊
そうだ　これ
对了 这个
私のスケジュール帳なんだけど
这是我的日程簿
参考になるかしら
可以作为参考
分刻みで　やることを決めておくの
我是按分钟为单位 来安排要做的事
タスクが細かいぶん
任务制定得越细致
その都度　達成感を味わえて
成就感就越高
オススメよ
我很推荐你们
私にはまだ甘えがあった
我对自己还是不够严格啊
参考になります　先輩
真的很有帮助 前辈
失礼しました
我们先走了
はーい　気をつけて
嗯 回去注意安全
じゃ　私はこれで
我也先走了
またね
再见
久留米さん
久留米同学
つばめ会　入るのかな
会不会加入燕子会呢
いろいろ聞きたいな
有好多事想问她啊
思えば　今までの連絡先交換も
现在想想 我目前的联系人
向こうから聞いてくれたからできていたこと
都是对方主动找我交换的
幸運に甘んじているだけでは　「熱々大陸」は遠い
仅靠好运气的话 离「热烈大陆」还早得很呢
先週おもしろかったよね
上周那集挺好看的
怖かった　マジで
真吓死我了
明日は文芸部でも寄ろう
明天要不去文学部看看吧
久留米さん
久留米同学
歩くの早いね
你走得好快啊
今日　時間あるかな
你今天有空吗
一生に一度は飲んでみたかったんだよね
我一直想着 这辈子一定要喝一次
こんな浮かれた飲み物　一生飲む気なかったのに
我本来这辈子都不会去喝这种花哨的饮料
一生に一度はって…
怎么就一辈子了…
石川県にもスタマあるでしょ
石川县也有星马克吧
あるよ
有啊
でも　バスで３時間かかる
但是坐公交要花三个小时
このフタみたいなの外していい
这个盖子一样的东西可以取下来吗
何この状況
这是什么情况
ていうか　この人
话说 这个人
スタマとか来たかったんだ
原来也会想来星马克啊
なんかこれ　一個でお腹いっぱいになりそう
感觉一杯就能填饱肚子了
久留米さん　甘いの好き？
久留米同学 你喜欢甜的吗？
ホットコーヒーのスモールを１つ
一杯小杯热咖啡
まあ
还行
これ　すごくおいしいっておばが言ってた
我姑姑说这个很好喝
店内ですか
在店内喝吗
期間限定ってズルい響きだよね
期间限定听起来也太赖皮了
はい
是的
そうだね
是啊
私もなに同じの注文してちゃってるんだろう
为什么我也点了份一样的
圧がすごかったとはいえ　こんな…
虽说压力确实很大…
いざ
我要喝了
【小鸭宝宝】 第一次玩水★成长记录
おいしー
真好喝
モチモチして　まろやかで
软乎乎 圆溜溜的
よかったね
那就好
タピオカって初めて食べた
这是我第一次吃珍珠
石川県のコンビニにもあるでしょ
石川县的便利店肯定也有的吧
そうかも
应该有吧
おいしい
好喝
思ってたよりおいしい
比想象中好喝
チャラい
轻浮男
２人はつばめ会に入るの
你们要加入燕子会吗
私は入るよ
我会加入的
俺は保留かな
我再想想吧
暇だったから　みつみちゃんについて行っただけだし
我只是因为很闲 跟美津未过去看看
そうなの
是这样吗
だって兼近先輩の前では…
可是你不是跟兼近学长说…
志摩くん
志摩同学
僕と演劇…
和我演话剧…
僕　生徒会に入るって　決めてるんで
不好意思 我已经决定加入学生会了
行こう　みつみちゃん
美津未 我们走吧
いや　あの先輩しつこくて
因为那个前辈太烦人了
そういううそはよくないと思うな
撒这种谎可不好
ごめんね
抱歉
どうかした
怎么了
いや　なんか意外で
不 我只是有点意外
意外？
２人全然タイプが違うのに　仲いいから
我想你们完全不是一个类型的 关系却这么好
どうしたらそんなふうになれるのか
该怎么做才能像你们一样
どう？
怎么做？
趣味が合ったら　気が合うってわけでもないしね
也不一定爱好相同就能合得来
ちょっとしたことなんじゃないかなあ
可能只是因为一些小事吧
一緒に食ったら　なんかメシがおいしいとか
比如一起吃饭会觉得很好吃之类的
く…　久留米さん
久… 久留米同学
連絡先交換しない
我们要不要交换联系方式
（ありがとう）
（谢谢）
あれ　結月ちゃんからなんかきてる
咦 结月好像发了信息过来
生徒会どうだった　だって
她问我学生会怎么样
心配してくれてんじゃん
她很关心你啊
そうだ　写真送ってあげよう
对了 发张照片给她吧
スタマ来てるよーって
告诉她我们在星马克
あれ
不对
私がこっち向けばいいのか
我朝这边就行了吗
あれ　みつみちゃん　それ…
美津未 那是…
よってよって
靠近点
ブレブレ
好糊啊
なな…　なぜ
为… 为什么
このまま送っちゃおうよ
就这样发给她吧
ダメダメ　待っ…
不行 等…
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
啊
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
啊
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
啊
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
啊
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
啊
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
啊
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
啊
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
啊
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
啊
为什么不邀请我
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
啊
为什么不邀请我
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
啊
为什么不邀请我
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
啊
为什么不邀请我
学生会怎么样
挺好的~
我们现在在星马克！
啊
为什么不邀请我
学生会怎么样
啊
为什么不邀请我
めちゃくちゃ悲しんでる
她很难过的样子
村重さん　こんなキャラなの
村重同学是这种人设吗
待って待って　志摩くん
等等 志摩同学
私の大事なスタマデビュー写真なんだよ
这是我宝贵的初次星马克照片啊
ごめんごめん
抱歉 抱歉
みつみちゃん　インカメなら撮りやすいよ
美津未 用前置摄像头会好拍很多
どこ
在哪
ここここ
这里
１回俺　撮ろうか
我帮你拍一张吧
うん
好
ここをね
按这里
じゃね
再见
バイバーイ
拜拜
楽しかったかな　久留米さん
久留米同学还算开心吗
大丈夫でしょ
没事的
みつみちゃんといたら　なんか和むし
和美津未在一起的时候 总能放松下来
またまた
你又来了
ホント
真的吗
ふみにもスタマの写真送っちゃお
给小文也发张星马克照片吧
我是岩仓美津未
飘飘扬扬 劈啪作响
今日もかわいい　私のいっちょうら
我最爱的衣服今天也这么可爱
いけない　こんなに毛玉が
不好 起了这么多球
おみつって　オシャレに興味ないわけじゃないのよね
看来小美津也不是对打扮不感兴趣啊
ふみちゃんと金沢まで服買いに行くこともあったみたいだし
听说她以前也和小文一起去金泽买过衣服
あたしから見たとこ
就我来看
結構ハデでかわいいもの好きね
她喜欢华丽 可爱的服饰
リボンのかばんとか
蝴蝶结包之类的
チェックのパンツも持ってなかったかしら
好像还有件条纹长裤
じゃ　行ってきまーす
我出发了
全部乗せか
全部穿上吗
待って待って
等等
おみつ　まだ時間ある
小美津 还有时间吗
お願い　今回はナオちゃんにも選ばせて
拜托了 这次就让我来帮你选吧
だって今日は大事な…
因为今天是你重要的…
正午的名作
电影节
那些感动的数字化重映
上映作品表
映画？
电影？
そのね　今週末までの作品が…
那个 这周末有些要下了…
英語の課題小説のやつだ
这个是英语课题的小说
映画もあったんだ
它还有电影啊
よし　せの
很好 预备
い…　一緒に行かない
要不要一起去看
いいの
可以吗
よし
好
みつみちゃん
美津未
今日の放課後　学級代表集まれだって
老师说今天放学后 班长要去开个会
どこ集合
在哪里集合
視聴覚室Ｂだって
多媒体教室B
あれ　それって…
咦 这个是…
復刻上映
重映
昔の有名なのばっかやってるやつでしょ
全部都是经典老电影吧
ナイスタイミング
时机刚好
これなら予習にもなるし　俺も行こうかな
还能当作预习 我也去吧
みんな集まって　どうしたの
大家在谈什么呢
国道246号线
宝宝电影院
涩谷店
八公
摩艾石像
八公像检票口
从这里出来！
これがかの有名なハチ公像
这就是那个有名的八公像
であってるよね
没错吧
待ち合わせスポットにしてはわかりにくいような
就碰面的地点来说有点难找
いたいた
来了来了
おーい
喂
おはよう　みつみちゃん
早上好 美津未
なんかシュッとしてる
感觉好帅
ごめんね　待った
抱歉 等很久了吗
ううん　今来たとこ
没有 我也刚到
時間ぴったりだよ
你很准时哦
なんかデートみたいだね
感觉像约会一样呢
うぉい　俺らもいるぞい
喂 我们也在哦
おはよう
早上好
内向
久留米さん　おはよう
久留美同学 早上好
内向
いい天気でよかったね
天气真好啊
誘ってくれてありがとう
谢谢你邀请我
思ったとおりこの２人
这俩人和我想的一样
絶妙にダサイ
土到家了
あれ　なんかリュックだけ高そうだな
咦 好像就背包比较贵啊
小直的背包（真皮）
58000日元
それに比べて
与之相对
入学前ファッション誌を読み込んだ私
入学前熟读时尚杂志的我
用花朵图案的小物件
增加甜美度
恰到好处的露肩衣
显眼的黄色来提升华丽感
春天还得是彩色格子布
流行的喇叭裙
当季必备
雅致的浅口鞋体现成熟感
なんだか引き立て役にしちゃったみたいで　悪いな
总觉得把你们变成陪衬了 真是抱歉
じゃ　行こっか
那我们走吧
待って　ゆづちゃんも呼んだんだ
等等 我也喊了小结月
ゆ…
结…
いた
在这里啊
おはよー
早上好
岩倉さん　グッジョブ
岩仓同学 干得漂亮
ごめん　時間大丈夫
抱歉 时间赶得上吗
ご飯食べて　映画だよね
我们是先吃饭 再去看电影吧
ヨユーヨユー
完全来得及
ちょっと時間はやいからな
时间可能还有点早
俺は全然ガッツリいく
我可以吃很多
この新メニューも気になるね
这个新品看着也不错
隣キープ
坐在旁边
村重さん　もう決めたの
村重同学 你已经决定好了吗
あたしはこの辛めチキンで
嗯 我要点这个辣味炸鸡
結局美人って　シンプルな格好で決まるんだよね
果然美女只用简单的穿搭就很好看了
こんな　コテコテ着飾らなくたって
不用像我这样刻意打扮
江頭さんって
江头同学
オシャレなんだね
你的打扮真时尚啊
洋服とか好きなの
你喜欢服装吗
ホント　モデルさんみたい
真的 像模特一样
今度　どこで服買ってるか教えてね
下次跟我讲讲从哪买的吧
ありがとう
谢谢
俺はこの焼肉ハンバーグ　トリプル
我要三份烤牛排
重くね
太多了吧
ヨユーヨユー
吃得下吃得下
ホントつかみどころないなあ
他真叫人难捉摸
こないだの小テスト？
之前的小测？
あの問題はえげつねえよ
那题也太变态了
このアプリとか　単語覚えやすいよ
这款软件记单词很方便
こんな未来の勉強法が
好科幻的学习方法
それあたしも使ってる　いいよね
我也在用那个 很好用
ダウンロードできた
下好了
そしたらこうやって…
然后这样…
やっぱ腹いっぱいかも
我好像饱了
そうそう
对对
ほらな
都说多了
でね…
然后是…
ティラミスのお客様
点了提拉米苏的客人
はい
这里
おいしそう
好像很好吃
一口食べる
要吃一口吗
いや　私はポップコーン食べるって決めてるから
不 我想好要吃爆米花了
小さいころから映画といえば
小时候说起电影
キャラメルポップコーンが楽しみだったんだ
就开始期待焦糖爆米花
わたしは塩派だな
我喜欢咸的
キャラメル派
焦糖党
私も
我也是
俺も
私は塩
我是盐党
やった　仲間
好耶 同道中人
俺も塩派だよ
我也是盐党哦
腹いっぱいで寝そう
吃饱就困了
アホか
你是猪吗
あのさ
那个
なんかごめんね
有点抱歉
ホントはみつみだけ誘いたかったんじゃない
你本来只想邀请美津未吧
あたしみたいなタイプ苦手なら
应付不来我这种人的话
今日無理に話しかけなくていいから
今天可以不用硬跟我搭话
気遣わなくていいよ
不用顾虑我
せっかくの休日だし
毕竟是难得的休息日
だって…
但是…
しかたないじゃん
我有什么办法呢
私のことダサいとか思ってんだろうなって考えたら
一想到她们觉得我很土
萎縮しちゃうんだもん
我就会不由自主地退缩啊
急に仲よくなんて　無理
我做不到那么快就熟络起来
ゆづちゃん　久留米さん
小结月 久留米同学
もしかして　全然仲よくない
难道她们关系很差
你醒了
しまった
糟了
ひと学年８人のころの感じで誘ってしまったけど
我还跟着全级8个人的感觉 邀请了大家
人数が多いぶん　もっと人間関係に配慮すべきだった
但人多了 就要多顾虑人际关系啊
タッちゃんちも買い物
小达也和家人来买东西吗
明日ふみと海行くけど　来る
明天我要和小文去海边 你来吗
お　行く行く
哦 好啊
学級代表なのに
亏我还是班长
これは何とかしないと
得想想办法了
楽しみだね
好期待
間に入ってはみたものの
虽然试着坐到了她们中间
志摩くん
志摩同学
たすけて
救我
塩味も食べる
要吃盐味的吗
あ…　ありがとう
谢… 谢谢
私は　無力
我 无助
他人のめっちゃ食べるな
狂吃别人的
しょっぱいと甘いが交互にきて　おいしい
咸甜换着吃 还挺好吃的
ホント
真的吗
ホントホント
真的真的
久留米さんとゆづちゃんにもあげていい
我可以给久留美同学和小结月尝尝吗
どーぞ
可以哦
はい
给
ありがとう
谢谢
おいしくない
好吃吧
まあ…
嗯…
私は今日からキャラメル＆塩派だな
今天起我就是焦糖配盐党了
みつみちゃん　俺も試していい
美津未 我可以尝尝吗
うん　やってみて
嗯 快尝尝
すっごくおいしいよ
很好吃哦
ありがとう
谢谢
なに
怎么了
ゆづちゃん
小结月
どうしたの
怎么了
そうだった
对啊
あれをおいしいと思える自分もいたのだ
我曾经觉得那个好喝
「今日からキャラメル＆塩派」
「今天起我就是焦糖配盐党了」
やめて　みつみ　映画館で
别 美津未 电影院里呢
苦手なタイプだったのは本当だけど
虽然我确实很应付不来你这样的
変わりたいと思ってるし
但我想改变自己
村重さんのことも知れたらいいと思ってる
我也想多多了解村重同学
对不起
いや　よかったね
真的好棒
全然古さ感じなかった
根本不觉得过时
なあ　雑貨とか見てかねえ
我说 要不要去杂货店
行きたい
想去
ヘアアクセとか買おうよ
买个发饰吧
髪長いのに　もったいない
这么长的头发 不打扮下多可惜
いいよ
我还是算了
絶対似合うのに
肯定很合适啊
たとえば　ヘアクリップでもさ
比如简简单单一个发夹
手軽だけど　雰囲気が…
却能改变整个人的气质…
仲よし
关系好好
私の勘違いか　なんだ
是我误会了 什么嘛
もしかしてみつみちゃん　渋谷で遊ぶの初めてだった
难道美津未是第一次来涩谷玩吗
正直渋谷って怖いイメージあったんだけど
说真的 我之前觉得涩谷很可怕
今日みんなと歩いて
但今天和大家一起逛了之后
ちょっと楽しさがわかったよ
好像感受到这里的乐趣了
うん　みつみちゃんが好きになってくれたらうれしい
嗯 美津未喜欢就好
渋谷も　東京も
喜欢上涩谷 还有东京
ななななな
对了对了
雑貨屋行ったあとさ　スタマ行こうよ　スタマ
杂货店逛完了去星马克吧 星马克
気に入ってるだけだよね　岩倉さんのこと
他只是对岩仓同学有点兴趣吧
土地の記憶は　人の記憶だと思います
我想土地的记忆 实质上是人的记忆
なので…
所以…
私はきっと　この場所を好きになります
我一定会喜欢上这里的
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：九十九  mugi  Orangeade　校对：Ronny　时轴：卡布chino　后期：MIR
やさしい風と夕焼け
温柔的风与晚霞
今日も何気にいい日だった
让今天变得美好
つめ込んだ　予定変えて
更改满满的计划
ひと駅歩こう
散步一站路吧
躓くその分だけ
一次又一次的摔倒
起きるの上手になった
让我的起身更熟练
本音交わしたダイアローグ
交心的对话之间
ぬくもりが胸に沁みてく
内心已填满温暖
ハナウタとまわり道
哼着歌绕远路
この世界はまだ未知
这世界充满未知
ひたむき　つま先
让脚尖笔直向前吧
歩幅みんな違うけど
尽管每个人步幅不同
夕暮れに手を振って
跟黄昏挥手告别
新しい朝になる
迎来全新的早晨
守りたい毎日
想要守护的每一天
スキップで越えて
都迈着跳跃的步伐
また明日
明天再见吧